その リストに出てこないバーストリンカーの名前は
那個不出現在對戰名單裡的「Burst Linker」的名字是
ラスト・ジグソー
「Rust Jigsaw」
違った
不是他啊
どうやらそちらのちっこいのは何か心当たりがあるようじゃな
看來你們也找到了一些什麼線索吧
え ええ
嗯…嗯
実は僕が普段接続しているローカルネットにも
其實在我平時連接的局域網裡
まったく同じ能力を持った別のリンカーが現れたんです
也出現了另一個擁有幾乎完全一樣能力的連接者
なんじゃと そいつは聞き捨てならんな
什麼 那可不能聽過就算了
メイカー そのジグソーのレベルとタイプは
Maker 那個Jigsaw的等級和類型是？
レベルは6 あんたと同じじゃ
6級 跟你一樣
色は名前どおりラスト
顏色就像他名字那樣Rust
つまり鉄さび色
也就是鐵銹色
中・遠距離レンジを保って近接型を狩るのを十八番にしておる
善於保持中遠距離獵殺近戰型角色
つまりあんたとの相性はあまりよくない
也就是說和你的相性不是很符合
K なら逆に好都合
K 這樣反倒更適合我們
情報代わりに 私とこの子のタッグで囮になる
作為交換情報的代價 我會和這孩子組隊當誘餌
なに
什麼
それは あんたの名前なら囮として申し分ないが
這個 如果以你的名號來引誘他的話倒是沒什麼問題
この新顔は大丈夫なのかい
但是這個新人能行麼
そもそもどこの誰なんじゃ
說起來這為究竟是誰啊
もしかしたら私より有名
說不定比我還有名呢
この子が復活したネガ・ネビュラスの銀の鴉
他就是復活的「Nega Nebulus」裡的銀鴉
果てし無い空を行く
向着无边无际的天空飞翔
見えない翼が導く
隐形的翅膀为我指引方向
遥か彼方 僕らは待つ
在遥远的彼方的我们等待着
まだ見ぬ未来へと
飞向那未知的未来
Tera faster stage? Oh yeah yeah!!
Now you tell me where you wanna go
Accel world!!
Always 覚め切てた 速すぎる day and night
每当清醒过来之时 时光总是匆匆流逝
透明な闇に囲まれ 誰も似た輪の中で
沉浸于透明的黑暗之中 每个人都在轮回中辗转
Found you あの日の風
Found you 那一日的狂风
揺れ動いた場所
在那风起的地方
And all of my past全て君に会う為のプロセスだったね
一切都是为了与你相遇的铺垫
Around you go slow
Slowly open up my eyes within the blackness
The battle field, check the squeal of wheel
体から聴こえる予感に 鼓動を狂わせていたいから
听见了体内传来的预感 是因为我让自己的心跳加速
The beats overwrite my whole life
It's unlimited It's unlimited
If I can believe myself again
光の中 目覚めてゆく
定能在光芒中觉醒
信じてくれた君となら
只要和信任我的你在一起
Never let it go Never lose my way
ここで生まれ変わる景色
这里的景色都会焕然一新
傷さえ今 誇りになる
这一刻 连伤痕也会成为骄傲
だから君と Burst The Gravity
所以与你一起 Burst the gravity!
本字幕由诸神字幕组（kamigami.org）制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
日听:Akira&apollius&安少  翻译:s●エド  校对:安少&喵儿  繁化:谦谦  时间轴&后期:亢奋的蛇
おい プロミの豹が戦うぜ
Prominence的豹要開戰了
なんでネガビュのカラスとコンビ組んでるんだよ
為什麼會和「Nega Nebulus」的烏鴉組合啊
僕たちはタッグなのに
我們已經是二人組合了
ソロのはずのラスト・ジグソーが来ますかね
「Rust Jigsaw」還會單身前來挑戰嗎
あなたが飛べなくなったらしいって言う噂はもうかなり広がっている
你飛不起來的傳聞已經傳得很開了
知っていれば
他如果知道的話
襲ってくる確率は高い
那麼前來挑戰的可能性會很大
そっか
是嗎
僕を即殺できれば
如果能秒殺我
後は普通にあなたと一対一ですもんね
那麼接下來就能和你進行普通的一對一對戰了
あと 思ったんですけど
另外我想到了一件事
ローカルネットに接続してくるからには
既然他是從局域網連接進來的話
現実世界では必ずこのビルのどこかにジグソーがいるんですよね
那麼現實世界中「Rust Jigsaw」一定在這座大樓的某個地方吧
そうだ
對
なら その本体を見つけることはできないんですか
那麼有辦法找到他的真實身份嗎
方法はある かもしれない
可能 有辦法
どんな
什麼辦法
あとで説明する
等會兒再跟你說明
それより
比起這個
敵が使ってこない限り 心意システムは使っちゃだめ
要記住只要敵人不使用心意系統 你就也不要使用
赤の王にも言われましたけど なぜなんです
紅之王也說過這樣的話 但是為什麼呢
あなたの為
都是為了你好
心意は心に空いた穴から生まれる力
心意來自內心的空洞
引き出すたび
每一次的使用
あなたも少しずつその穴の闇に引き寄せられている
你自己也會被一點一點拉進那個空洞的黑暗中
や 闇
黑…黑暗
あなたが戦った災禍の鎧
與你對戰過的「災禍之鎧」
あの鎧を生み出したのは 初代ディザスターの暴走した心意
產生那個鎧的就是初代Disaster暴走後的心意
だから王たちは 心意システムの存在を伏せようとしてきた
所以王們才會隱瞞心意系統的存在
ブレイン・バーストそのものと同じように
就像「Brain Burst」本身一樣
心意システムにも表裏二面が存在する
心意系統也存在表裡兩面
希望の裏に 必ず絶望があるように
在充滿希望的同時也一定會存在著絕望
だとしても
即便是這樣
僕は信じたいです
我還是想要相信心意
心意を 願いの力を
相信願望的力量
いえ 僕を救ってくれたこのブレイン・バーストを
不 是相信拯救了我的「Brain Burst」
なるほど
原來如此
レインのいっていたとおり
正如Rain說的一樣
あなたは あなたがこの加速世界を
也許是你 這個加速世界得由你…
来た
來了
K 食いついた
K 上鉤了
ジグソーはまず こちらをレンジ攻撃で分断し
Jigsaw應該會先對我們進行遠距離攻擊使我們分散
あなたから落とそうとしてくるはず
先打掉你
だからわたしと離れないで
所以注意別和我分開
了解
明…明白
今の力がやつの遠距離技 ホイール・ソーのはず
剛才的力量應該就是他的遠端技能「Wheel Saw」
全然見えませんね
完全看不清楚啊
音で判断するしかない
只能靠聲音來判斷了
次のを回避したら一気に詰める
躲過下一次攻擊後就一口氣靠近他
迷うな 飛べ
不要猶豫 飛
ラスト・ジグソー
「Rust Jigsaw」
逃がすか
休想逃
ストップ
停
これは．．．
這是
メタルカラーでよかった
幸好你是金屬色
すみません 今がやつのもうひとつの技
抱歉 剛才是那傢伙的另一招吧
スティルー・ソー
「Still Saw」
空中に糸鋸を設置する技
一種將鋼絲鋸固定在空中的技能
それで接近を阻み 丸鋸で遠距離攻撃
以此將阻擋對手接近 用圓盤鋸進行遠距離攻擊
確かに近距離型には天敵
這確實是近戰型角色的天敵
どうしますか
怎…怎麼辦
必殺技ゲージちょうだい
把必殺技槽給我
シェイプ・チェンジ
「Shape Change」
乗って 早く
坐上來 快
ホイール・ソー
「Wheel Saw」
任せた
交給你了
K
早そうだけど 銃弾ほどじゃない
雖然很快 但是根本沒到子彈那樣的速度
GJ
くっそ
可惡
グッドゲーム
Good Game
起きて 店を出る
快起來 我們離開這家店
今なら特定できるかもしれない
現在說不定還找得出
ラスト・ジグソーのリアル
「Rust Jigsaw」的現實身份
私はさっき ジグソーの右肩に連続ダメージを与えた
我剛才給Jigsaw的右肩造成了連續傷害
あれだけ痛覚を知りうせれば リアルに戻っても短時間影響が残る
那種痛覺即便回到現實中也會有影響的
店の入り口付近でそんな素振りをしている人を探して
我們到店門口找找看有沒有露出馬腳的
はい
好
あいつか
是那傢伙嗎
よろしくおねがいしまーす
拜託請看一下
クロウ
Crow
見失いました
跟丟了
ふーん つまり僕が一人さびしく修行している間に
也就是我我一個人孤零零修行的時候
君はまた年上の人とデートだったんだね
你又跑去跟年紀大的女生約會啊
だからそんなんじゃねえって
所以說 不是啦
しかも「対戦の聖地」で とか
而且還是在對戰聖地的約會
こんなじゃなきゃ 僕だって行ってみたいよ
要不是現在這樣 我也想去玩玩呢
でもそれならお前だって ニコとずっと一緒に対戦してたんだろ
不過這麼說回來的話你不是一直在跟仁子對戰嗎
あいにく彼女が指導してくれたのは最初と最後だけで
不巧她只有一開始和最後的時候才來給我指導
あとはエネミー狩りに行くって消えたっきりさ
其餘時間說要去狩獵「Enemy」就跑沒影了
そうか
是嗎
それで心意の習得はうまくいったのか
那麼 心意的學習進行得順利嗎
「まだまだ実践で使えるほどじゃねえ」
要在實戰中使用還遠遠不夠
っていうのが赤の王の弁だけどね
紅之王總是這麼說
それでもきっかけはつかんだと思う
但是我覺得我應該抓住了些頭緒
そっか よかったなタク
這樣啊 太好了小拓
うん ハルも結果はどうあれ
小春也是不敢結果怎樣
よくやったと思うよ
你也做得很好了
お疲れ様
辛苦了
あとは秋葉原BGのマッチメイカーだっけ
接下來是秋葉原BG的Match Maker吧
ハルの伝えたリアルの特徴から
跟據小春提供的現實中的特徵
その人がジグソー本人を割り出してくれるのを祈ろう
就期待那個人能找出Jigsaw吧
そうだな ありがとう
說的也是 謝謝
それじゃあ明日学校で
那麼明天就在學校見吧
やっぱ そう簡単にはいかないか
果然不會那麼簡單啊
待ってろよチユ
等著我 小千
とにかくなんとかして あんなやつの言いなりから解放してやるからな
總之我會想辦法讓你從那傢伙的擺佈中解放出來的
それじゃあ僕らのデビュー戦といこうか
那麼下面就進行我們的出道戰吧
ライム・ベル
「Lime Bell」
ハル
小春
夕べチーちゃんが能美と組んで新宿で戦ったらしい
聽說昨晚小千和能美組隊在新宿進行對戰了
勝率100パーセント
勝率100%？
ああ 新宿エリアの知り合いから聞いたんだ
嗯 我是從新宿那邊的朋友那聽來的
ダスク・テイカーのゲージが溜まって
「Dusk Taker」的計量表滿了之後
一度飛行を始めたら
一旦飛起來
もうどんなデュエルアバターも  何もさせてもらえなかったそうだよ
任何角色都無能為力了
そうなるのか
變成那樣了啊
ヒーラーの援護つき
再加上治療援助
遠距離攻撃型飛行アバター
遠距離攻擊性飛行角色
奴は完全に 同レベル同ポテンシャルの原則を逸脱した存在になってる
使那傢伙成為徹底擺脫同等級痛潛力原則的存在
能美
くっそ
混蛋
でも もしかすると 事態は僕らが想像しているより深刻かもしれない
但是事情可能比我們想像地更嚴重
どういうこと
什麼意思
ハル 僕らは心のどこかでこう考えていたはずだ
小春 我們內心應該有過這樣的想法
どんなに能美が強くても
不管能美有多強大
マスターさえ ブラック・ロータスさえ帰ってきてくれたら
只要軍團長「Black Lotus」回來的話
事態を一刀両断に解決してくれるってね
一定會一刀兩斷地解決問題吧
でも
但是
タク
小拓
まさか
該不會
負けるっていうのか 先輩が能美に
你是說學姐會輸給能美嗎
僕だってそんなことは考えたくない
我也不想會變成那樣
でも ここまできたら
但是事情到了這一步
最悪のケースを想定して
必須做好最壞的打算
僕らは土曜日までにできることをしなきゃならない
我們必須在週六之前盡全力做好我們能做的事情
だろう ハル
對吧 小春
だな
是啊
できることか
竭盡全力嗎
でも あいつがマッチングリストを遮断してる方法を暴らない限り
但是只要找不出那傢伙阻隔對戰列表的方法的話
手も足も出ない
就根本束手無策
やっぱり
果然
まだパドさん達もマッチメーカーも
Pard小姐還有「Match Maker」
何も掴めていないんだ
都還沒找到什麼線索
なに
幹什麼
話しにきた
我有話跟你說
そ
是嗎
話ってなに
有什麼話
部活 休んだのか
你社團請假了嗎
うん
嗯
能美の指示か
是能美命令你的嗎
だったら
那又怎麼樣
やめろよ
別再這樣了
ブレインバーストを現実に優先させるのは間違ってる
把「Brain Burst」放在比現實更高的位置上是錯誤的
それ ハルが言うの
那 是你該說的嗎
俺は部活入ってないし
我又沒加入社團活動
あれのせいで宿題忘れたこともないし
也沒有因為它而忘記做作業
でも ハルってば それ意外の時間は全部
但是小春你把除此之外的時間全部都…
ね やめよ
行了 別說了
そんな真剣にならないでよ
別那麼認真
たかがゲームじゃん
不就是個遊戲嗎
凄いでしょ
厲害吧
あたし 昨日だけでふたつもレベル上がっちゃったんだよ
我昨天一天就升了兩級呢
ギャラリーの人に ブレインバースト史上最速かもしれないって言われちゃった
還被觀戰的人說可能是「Brain Burst」史上升級最快的人呢
チユ
小千
レギオンの誘いも何件あったか分からないくらい
邀請我加入的軍團多到數不清呢
なんかいきなり凄い人気者の気分に
感覺一下子就人氣暴漲了
チユ
小千
やめろよ
別這樣了
そんなの全然お前らしくねえよ
這完全不像你
お前が能美に従ってるのは あの動画のせいなんだろ
你那麼聽能美的話 都是因為那段視頻的緣故吧
悪いのは引っ掛かった俺なんだ
錯的是上了他的勾的我
能美にいいように踊されて
被能美耍的團團轉
弱みを握られて
被他抓住把柄
その上 お前まで奪われた
而且你也被他搶走了
俺
我
俺 どうすりゃいいんだよ
我…到底怎麼辦才好啊
分かってないよ ハル
你不懂 小春
あたしのこと 何も分かってない
你根本不懂我
加速世界のアバターは能美に従っても
即使在加速世界裡的角色被能美任意擺佈
現実世界のあたしは ここに
但是現實世界中我就在這裡
ハルが触ろうと思えば触れるとこにいる
就在小春想摸就能摸到的地方
なのに これでも分かってくれないの
可是 你連這一點都不懂嗎
あたしが奪われてなんかないってこと
我根本沒有被他奪走
あたしはあたしの意志で行動しているの
我是靠自己的意志在行動的
これまでも これからも
以前是 以後也是
意志で
意志？
分からない チユは何を
我不明白 小千到底想說什麼
でも
但是
ごめん 服 着てくれ
對不起 快把衣服穿上吧
俺 お前を信じる
我相信你
だから お前も俺を信じてくれ
所以 請你也相信我
能美になんかに負けない
我不會輸給能美的
奪われたもの 全部取り戻してみせる
被他奪走的東西我一定全部再奪回來給你看
じゃあ
再見
そうだ 僕にだってまだできることがある
沒錯 我也有可以做的事情
考えろ 考えるんだ  有田春雪
快想 快想啊 有田春雪
あらゆる情報を
快把所有的資訊
能美が現れてからの一言一句 一挙手一投足を思い出し
能美出現後的一言一語 一舉一動
検討し 推測しろ
探討 推測
それがお前に残された 最後の武器だ
那是給你留下的最後一件武器
これだけは能美の奴にだって奪えない
只有這一點是能美那傢伙都無法奪走的
きっとどこかに手掛かりがあるはずだ
線索一定就在某個地方
奴の秘密 奴の弱点が 必ず
一定會找到他的秘密 他的弱點
能美の秘密
能美的秘密
そうだ ラスト・ジグソー
對了 「Rust Jigsaw」
あいつを押えられてさえいれば
只要能將那傢伙控制住的話
なんだ この動作
這個動作是怎麼回事
人を払ってるのかと思ったけど
本以為是他是把前面的人撥開
変だ
但是好奇怪
それに 何か馴染んだ動作
而且 好像是已經習慣了的動作
これは
這是
仮想ウインドウを払っていた
消除虛擬窗口的動作
でも あいつはニューロリンカーをつけてなかった
但是 那傢伙並沒有帶「神經元連接終端(Neuro Linker)」
他のデバイス
其他的設備？
いや ニューロリンカー以外にそんなもの
除了「神經元連接終端(Neuro Linker)」怎麼還會有那種東西
レトロでいいでしょう
老式攝像機不錯吧
ニューロリンカー以前のデバイスなら
「神經元連接終端(Neuro Linker)」以前的裝置的話
最初のVRマシン
最初的VR裝置
2020年代のナーヴギア
2020年的NerveGear
でもこれはフルダイブ専用で
但是這是完全沉潛專用的
拡張現実に対応したのは
在擴展顯示上運動的裝置
ニューロリンカーが最初のはず
「神經元連接終端(Neuro Linker)」應該是最先的才對
いや 待てよ
不 等下
その二つの間に
在這兩種設備之間
拡張現実を可能にしたデバイスがあったような
似乎有一種能將擴張現實變為可能的設備
ブレインインプラントチップ
腦內植入式晶片
そうだったのか
原來是這樣
能美 今度こそ決着をつけてやる
能美 這次我們一定好好做個了結
ゲームオーバーだ  能美征二
遊戲結束了 能美征二
いや ダスク・テイカー
不「Dusk Taker」
なんですって
你說什麼
それはつまり 今度こそ完全に敗北を認めるってことですか
你是說這次你終於承認自己完全敗北的事情嗎
ギブアップするから もう苛めないでくださいと
你打算放棄了 求我不要再欺負你了是嗎
違う
不是
お前とのゲームはもう終わりってことだ
和你的遊戲就要結束了
先輩 あなたも物分かりの悪い人ですね
學長 你真是不懂事啊
あなたと黛先輩はもう何もできない
你和黛學長已經什麼都做不了了
僕が黒の王を倒し この学校を
你們只要乖乖看我打敗黑之王 統治這個學校
いや 杉並エリア全体を支配するのを黙ってみてればそれでいいんです
不 支配整個杉並區就好了
そんなことはさせない
我才不會讓你得逞的
お前がマッチングリストに現れない理由は
你不出現在對戰列表上的原因就是
その頭の中に 二つ目のVRマシンを持っているからだ
是因為你腦子裡裝有第二個VR裝置
違法なブレインインプラントチップを
違法的腦內植入式晶片
ブレインインプラントチップ
腦內植入式晶片
大脳表面と硬膜の間にインプラントする小型の培養チップ
是在大腦表層和估摸之間植入的小型晶片
ブレインハックの危険性と
由於存在大腦被入侵的危險性
入学試験などでカンニングに使われたことから
以及用於入學考試中的各種作弊行為
わずか3年で製造中止になった違法デバイス
僅僅上市三年就被禁止生產這種違法設備了
お前は普段ブレインインプラントチップで学内ネットに接続して
你平時用腦內植入式晶片連接校園網
授業やテストを受けている
用它來上課和考試
そして対戦する瞬間だけニューロリンカーをオンラインにする
然後只是在對戰的瞬間將「神經元連接終端(Neuro Linker)」設置為線上狀態
これがマッチングリストに お前が出てこない理由だ
這就是你不出現在對戰列表上的原因
チップの有無は
有沒有晶片
スキャンでは一発で分かる
掃描一下就知道了
それでお前は退学
然後你就會被退學
チップは不可性処理を受けて 機能停止だ
晶片也會停止功能接受處理
お前はもう終わりなんだよ
你已經到此為止了
豚かと思っていたら 実は鼠だったとはね
本來以為你是隻豬沒想到竟然是老鼠啊
いつまでもちょろちょろ こそこそと嗅ぎまわって
老是跑來跑去偷偷摸摸地亂嗅
なら 最初に潰しておくべきだったな
那你就應該一開始就打垮我
そうしなかったのはお前のミスだ
你沒有那麼做是你的失誤
ま それは認めましょう
這點我承認
で どうします
那你要怎麼辦
覗きの動画と僕のチップ
偷窺的視頻和我的晶片
二人でミサイル撃ち合って
我們各自發射這枚導彈
リアルで破滅しますか
一同在現實中身敗名裂嗎
忘れたのか 能美
你忘了嗎 能美
僕らはバーストリンカーだ
我們是「Burst Linker」
相応しい決着があるだろ
應該有更合適我們的方式吧
対戦とか言いたいわけですね
對戰 你是說這個嗎
あ いやだ いやだ
討厭討厭
バーストリンカーとか言い方も
「Burst Linker」這種說法
そのメンタリティーが嫌でたまらない
還有那種精神真是讓我討厭極了
でも それが先輩の望みだと言うなら 仕方ありませんね
但是 如果學長這麼希望的話也沒辦法
ただそれなら 僕もひとつ提案していいですか
只是那樣的話 我也可以提一個建議嗎
提案
建議？
どうせ先輩はお互いポイント全損するまで戦うとか
反正學長是抱著戰鬥到點數全損為止
泥臭く考えてるんでしょう
這種愚蠢的想法吧
どうせなら 一度終わらせませんか
既然這樣 不如我們一次性了結吧
先輩好みの決闘で
用學長最喜歡的決鬥
無制限フィールドには対戦者が全ポイントをチャージして
在無限制中立空間有一個可以讓對戰者注入所有點數
勝ったほうが総取りできるアイテムがあるんです
勝者可以拿走所有點數的項目
それでスマートに決めましょうよ
所以我們就用這個聰明地了結吧
なるほど
原來如此
そんな話の流れになったのか
這就是整件事的經過嗎
それで今送ったのが その後の交渉で
然後我剛剛發給你的是那之後的交涉中
能美が出してきた条件のリストなんだ
能美提出的條件列表
能美的决斗条件列表
决斗条件
·决斗在无限制中立空间中进行
·决斗方法采用赌上双方所有的点数的一局定胜负
决斗担保
·允许「Cyan Pile」一同前来
·决斗的指定时间在正式进行前 可以无数次不论多少分钟地延长
どう思う タク
你怎麼看 小拓
この申し出を受けるのは やはり危険だと思う
接受這個提議 我覺得還是有點危險
無制限フィールドには 常に伏兵の危険がある
無限制中立空間中常常有埋伏的危險
僕の同行を認めたことも含め
還允許我一同前去
能美のことだ
能美的話
きっと奴なりの勝算があるはずだよ
一定有他自己的勝算吧
でも どれだけ
但是 勝算有多少
何度でも対戦場所変えてもいいって言ってる
他說讓我們換多少次對戰地點都可以
待ち伏せは現実的に不可能だよ
從現實條件上來說 埋伏是不可能的
確かに
確實
思いつくのは膨大なバーストポイントか
我能想到的就是有相當多的點數
潜ったまま何時間
沉潛在裡面數小時
下手をすれば  何ヶ月と居続ける忍耐力だけど
搞不好要有待上幾個月的忍耐力
あの能美に そんな犠牲を払う仲間がいるだろうか
但是能美有那樣肯為他犧牲的同伴嗎
もしそんな仲間がいるようのなら
如果他有的話
能美は
能美
もっとちゃんとしたバーストリンカーのはずだって思えるんだ
一定會是一個更加像樣的「Burst Linker」吧
そうだね
是啊
これはバーストリンカーである僕だと
這是作為「Burst Linker」的我們
加速利用者である能美との戦いだ
和加速利用者能美的戰鬥
それが僕らの拠って立つ矜恃
那是支撐著我們的信念
そうだったね
對吧
よし 決闘を受けよう
好吧 我們接受決鬥
タク 先輩が帰ってくるまでに
小拓 在學姐回來之前
すべてを終わらせるぞ
讓這一切都結束了吧
決着だ
該了斷了
伸ばした手と理想は遠く
伸出的手距离理想如此遥远
仰ぎながら 何も掴めないまま
只能不停仰望天空 无法握住一物
探し求めていた答えを
把一直在寻找的答案
置き去りにして見ない フリをしていた
也丢在一边视而不见
ひとりきりだった
曾经独自一人的我
私は未来の意味を間違えていた
没能理解何谓未来
否定しても
即使我否认这点
君の腕は 暖かいよ 全部
我全身都为你的意志而疯狂
本当の愛 本当の優しさだから
因为这是真正的爱 真正的温柔
君の意志に焦がれるのも全部
对你的意志的眷恋
本当の想い 本当の強さだから
因为那是真正的思念 真正的坚强
この気持ちを伝えたい
我想向你传达这份心情
次回 コンソリデーション
下一集 Consolidation 羈絆
絶望を切り裂く黒い閃光
切斷絕望的黑色閃光
それは固く結ばれた絆の証し
那是牢牢連接羈絆的證明